嗨，大家好，今天我想我会做一点研究
材料运输实际上我很少说
很大，因为我到这里来的学习资料盒
基本上可以吸引你们中的任何一个
我是Paige，我正在学习成为该学院的研究员
精算师，我正在参加第一套考试
精算师学院和学院
四月，所以我开始为那些考试学习
现在，这实际上是我订购的第一套学习材料
对于精算考试，我之前没有参加过精算考试
我刚从大学毕业，这些学习材料都来自表演
负责提供所有学习资料的公司的负责人
我公司的精算师学院和学院
幸运地为此付出了所有，因为它是如此昂贵，让我告诉
你正在学习我正在做的那种
前进与大学有点不同
我不再要上课了我也不再要上课了
不再是主要的，这将是我的教学
我自己，编着教科书，做练习题
我可以注册一些教程，但我们将在第二天进行解释
但是，是的，这些学习材料有望使我通过考试
好，让我们打开这些学习材料
我订购了推荐的学习材料，我不知道会发生什么
他们会看起来像什么，我相信这应该是
课程笔记和练习考试问题，这是我相信谢谢你的准考证
您是从演员那里订购的，没错，演员，我声称这是
反正几天后从我公司全都回来了
在这里，我们有它
哦，哇，看看这些杠杆弓的精算文件
教育公司不是我会选择的设计
自己出门，但非常有用，随文件夹一起提供
因为我们都知道我喜欢一个好的归档系统，我认为其中有两个
啊，好吧，我现在感觉好多了，因为在这个巨大的盒子里
那里藏着一个小盒子，看起来好像更合理
对于一组学习笔记，这是一个送货单，告诉我
在这个盒子里我应该有CS1
组合材料包和CS1系列x解决方案
是我订购的不，我以为我订购了
设置好的，所以这是CES的一种组合材料
整理一下这个看起来如何令人兴奋的研究
我在这里学习材料2021考试科目CS1
指导课程笔记和系列x作业，我想我应该有
也可以使用电子书形式，但是
我收到纸质便笺的原因是因为我整天盯着屏幕
此刻每天都在忙我的工作，要付出惨重的代价，我不会撒谎
因为即使我正在开会，我也必须通过屏幕与人们交谈
因为我正在远程工作，老实说，我想我想参加
在学习的日子里不必盯着屏幕休息，所以如果我有纸的话
我可以学习的所有学习材料的版本
与我的考试在线一起工作，所以我将不得不
最终练习使用屏幕，但现在我们要坚持使用
纸，所以这个盒子里的另一件事是系列
x解决方案和x系列只是此系列中包含的一组作业
笨重的东西，所以基本上我有一些东西要用来
标记我的工作是有帮助的，因为我从来没有
大学，那是一场噩梦，所以这就是我所收到的一切
我有点担心我订购的那些可行的考试解决方案在哪里
我对他们为什么不在这里有点困惑哦
我刚刚记得他们说他们将不可用
直到几个月的时间，我完全忘了他们说
跟踪所有这些事情实在是太多了，我要打开其中的一个
这些，看看这些课程笔记是什么样的
我必须说这是一叠厚纸
我只是要跳到中间第11章中的页面
相关性，因此在这些注释中，它看起来像是一本教科书
而且这里塞满了很多信息
并不是说他们使用了超大的文字
一本庞大的长教科书，这是它的大小
对于一个模块，我应该可以在大约10天内学习
我对此有点担心，因为这不是一本小教科书，
这是矮胖的，我要把它们放进去
肝弓档案你好，来看看这一切，这是一个
我知道的模块看起来很大，就像外观
它有多密实，但我发现我没有
读了他们给我的东西的一半，我的意思是我刚刚读了
修订版指出，我认为这太多了
这就是他们为会计做的，他们给了你这些巨大的东西，
你只是知道自己并没有真正得到
通过它一切，你是否学到了所有的东西，是的
是啊是啊
我的热情是，是的，所以我现在已经填补了我的肝弓
像这样的文件，这是我的研究
材料已经到达第一组，至少我是
要在几个月后再订购一些，但现在
我们有一些学习资料可以开始使用，所以精算教育
公司代表研究所和教职员工
精算师说，那是我正在与ifoa进行考试的
是的，我们欢迎您参加免费促销
我希望你喜欢这个视频给我点赞
订阅观看我接受此专业资格
以及跟随我的instagram我经常在那里发布
并感谢您收看其他影片，很快又见到你们
[音乐]再见
你